شيطاني الحبيب
احمنا في المعركة.
كن حامينا
ضد الشر وشر الشيطان.
رميها في الجحيم
الشيطان وكل الأرواح الشريرة.
ثق في رحمة الرب
واعترف بصدق بخطاياك. آمين.
آمين.
أنا…
رأى الشيطان
أعمته الشهوة
ولم أتوقف عند أي شيء
كما لو كان يمتلكه الشيطان.
وحاول البعض منعي.
قال
ماذا سيقول...
عن آثامي للعالم.
افترضت
أنه يحاول تدميري
من باب الغيرة...
الحلقة 13
الماضي، الخطيئة الأصلية
لقد استمتعت حقًا بالأداء.
أخيرًا فهمت
لماذا أنت مهووس جدا بالتقاليد.
أما بالنسبة لتجسدك البشري...
سو يي صن.
هذا كان اسمي.
أعجبني ذلك.
ماذا حدث له في النهاية؟
لقد قتل نفسه.
لقد فعل ذلك،
حتى لا أذهب إلى الجنة.
وما زال لا يريد الذهاب إلى هناك.
ولم يستحق ذلك.
أشعر بالأسف عليه.
بالمناسبة، من الواضح أنك كذبت.
قلت نهائيهم
لم يكن سعيدا ولا حزينا
أنها كانت نهاية بسيطة وغير مهمة.
هذه المرة
سأختار النهاية السعيدة.
يراعة؟
نعم.
لم شملنا
بعد هذه المدة الطويلة
قد يكون
فرصتي الثانية.
هذه المرة
لن أجعلك غير سعيد تحت أي ظرف من الظروف.
لماذا أنت هنا اليوم؟
في بعض الأحيان أحتاج إلى السلام والهدوء.
هل مراقبة الناس تجلب لك السلام؟
يمكن أن يسبب الألم في نفس الوقت
وتهدئة.
كل عملة لها وجهان.
لا أريد أن أكرر
ماضي غير سعيد مع To Hee.
ماذا علي أن أفعل؟
هل تطلب مني المساعدة؟
لا، لن تساعدني على أي حال.
أنا فقط…
أطلب رأيك.
وهذا لا يمكن أن يسمى سوء الحظ،
إذا كان من الممكن منعه.
أنت حقا لا تساعد.
اعتقدت أن مساعدتي ليست هناك حاجة.
السعادة لا معنى لها بدون الحزن.
الناس لن يقدروا السعادة
إذا كان لديهم في كل وقت.
أنت تقول ذلك مثل الحزن
ذات قيمة كبيرة.
لكنها عديمة الفائدة تماما.
حياة الناس قصيرة جدا
لحسن الحظ هناك عدد قليل منهم.
في بعض الأحيان السعادة
سامة في بعض الأحيان.
استيقظ على هيي.
خمس دقائق أخرى.
دعنا نأكل طعامًا منزليًا، كما أردت.
طعام منزلي؟
إذن أين الطعام المنزلي؟
أغمض عينيك للحظة.
فقط للحظة.
ما هذا؟
تتذكر أنني أردت الطعام المطبوخ في المنزل.
بالطبع.
أنا لا أنسى كلماتك أبدا.
ذكر.
تبدو جيدة جدا.
- هل نأكل؟
- بالطبع.
لكن أولاً، اشرب بعض الماء.
انتظر سأذهب لتنظيف أسناني.
سأعود الآن. لا تبدأ بدوني.
الانتظار لي!
ولكن يمكنك شرب الماء!
لقد وصلنا بالفعل إلى شهر ديسمبر.
الوقت يطير.
من موعد أعمى إلى حفل زفاف..
يبدو أن العمر قد مر.
أنا أعلم
لقد كانت سنة مليئة بالأحداث.
إذا كنت تفكر في ذلك،
سيكون هذا أول عيد ميلاد لنا معًا.
لكنك لا تحب عيد الميلاد.
هذا ليس كذلك.
الآن أنا أحب ذلك.
أنا أحب كل ما تفعلونه يا رفاق أيضًا.
لذلك أنا أتطلع إلى عيد الميلاد الأول لدينا.
ثم حان الوقت للاستماع إلى بعض موسيقى عيد الميلاد.
لماذا حركة المرور بطيئة جدا؟
لا بد أنه كان هناك حادث.
إلى هي
ماذا؟
ماذا تحدثنا عنه؟
حول عيد الميلاد.
نعم.
دعونا نستمع إلى شيء آخر.
شكرًا لك.
شرب.
المشروب المثالي لهذا الوقت من العام.
عظيم لإيقاظي.
هذا شيء جديد.
أنا مندهش أنك أردت أن نلتقي.
هذا لأنك تعرف تو هي أفضل من أي شخص آخر.
هل حدث لها شيء؟
في طريقنا إلى العمل، شاهدنا حادثاً.
أعتقد
ذكّرتها بحادث والديها.
أريدها أن تكون سعيدة طوال الوقت
ولكن يبدو أنها دائما…
تشعر بالذنب بسبب سعادتها.
يمكن أن يكون النبيذ
أو الإثارة
قالت ذات مرة
أن عدة سنوات
التي قضتها مع والديها
حتى وفاتهم
كانت أسعد فترة في حياتها.
وكانت حياتها مليئة بالحزن في قمة السعادة.
ربما هي خائفة من السعادة.
انتقلت
إلى Choo Jung Suk مباشرة بعد الحادث؟
لا، لقد عاشت مع أقاربها لبعض الوقت.
وقدم لها الأقارب المأوى
من أجل مالها وتأمينها
ولكن غادر دائما
كان المال ينفد للتو.
عندما التقيت بها لأول مرة
كانت مثل النيص.
لقد تعاملت مع الجميع بعدم ثقة عميق،
لأنها ظنت أنهم سيتركونها مرة أخرى.
فتحت العمة جيون سوك قلب هيي
لكن تو هي فقدتها أيضًا.
لفترة من الوقت إلى هيي
كانت تبحث عن قاتلها
لكن الجرح القديم...
ربما تم إعطاؤها لها مرة أخرى.
ادخل.
وقت الاجتماع.
جيد.
نحن نخطط لإقامة حدث ترويجي
للإبلاغ على أفضل وجه ممكن
حول المنتج الجديد "مير نيوترشن"
وجذب المشترين بنشاط.
- السيدة تشوي؟
- نعم.
أما المكان
نحن نفكر في الصالات الرياضية، والماراثون،
العطل الجامعية، الخ.
هل هناك خيارات أخرى؟
هذه كلها واضحة جدا.
أريد مكان جديد وعصري.
ماذا عن
"مسرح سنوول"؟
ماذا يدير المدير جيون؟
هل سمعت عن مفهوم "التقاليد العصرية"؟
الثقافة التقليدية تحظى بشعبية كبيرة الآن.
وأداء السيدة تشين أصبح على لسان الجميع.
لا أعتقد أن هذه فكرة جيدة.
من هي السيدة تشين؟
لقد جاءت إلى هنا
بعد هجوم شبه مميت
إلى السيد تشونغ.
حتى أنها احتضنته أمام الجميع.
لقد أثارت ضجة
قالوا أنه كان أكثر إثارة للاهتمام
من أجل الحب والحرب، أتذكرين؟
ما الذي تتحدث عنه؟ أنا لم أقل ذلك.
آسف.
أنا أحب هذا الفكر.
دعونا نتعاون مع "مسرح سنفول".
- السيدة ل.
- ماذا؟
ستقوم السيدة سين بتنسيق كل شيء.
جيد.
- السيدة ل.
- ماذا؟
كانت حياتها مليئة بالحزن في قمة السعادة.
ربما هي خائفة من السعادة.
- كو فون!
- مرحبًا.
يمكنك عقد حدث ترويجي
منتج جديد لشركتي
في "مسرح سنفول"؟
كل ما تريد، إلى هيي.
لا تقل ذلك.
أنا أقدم اقتراحًا رسميًا،
لذا يرجى النظر في ذلك رسميا
كمدير تنفيذي.
ثم أوافق رسميًا.
تماما.
لذلك قسم التسويق في شركتي
سوف ترسل عرضا.
هنا.
- ينظر.
- جيد.
اسمحوا لي أن أشرح بسرعة أولا.
سوف نقوم بمراجعة الجدول الزمني للعروض
واختاري تاريخ...
أنا قلق.
عندما تصبح الأمور صعبة،
غالبًا ما يعمل To Hee بجهد كبير.
إنها تقمع مثل هذه المشاعر.
يرجى البقاء معها،
للتأكد،
أنها لا تعمل بجد.
شركة مجموعة مير
"مؤسسة مير"
"لجنة التعويضات
في حالة وقوع حادث في العمل"؟
تم تأسيسها على يد الرئيس تشو
وفي ذلك الوقت كان الأمر غير مسبوق في كوريا.
أدى هذا إلى تحسين صورة الشركة بشكل كبير
بعد تعرضه لحادث في العمل
وبالتالي فهي ذات قيمة رمزية للغاية.
الآن عفا عليه الزمن.
دعه يذهب.
المساهمين الذين يعتقدون
في فلسفة الإدارة للرئيس تشو،
سوف تقاوم بقوة
والدتي ماتت.
وكذلك العالم الذي خلقته.
دع ما لا يقل عن 30٪ من موظفينا
سوف يتحول إلى يوم بدوام جزئي.
أريد جميع الشركات التابعة
خطط إعادة الهيكلة المقدمة
لم تعيش بهذه الطريقة
كما أراد والدك.
ولهذا السبب يعاقبونك.
اهدأ!
الآن حان دورك.
أم؟
بابي؟
أين أنت
أين ذهبت
أين ذهبت بدوني؟
بابي؟
كو فون؟
لقد غادروا جميعا بدوني.
لقد تركوني هنا وحدي.
كل هذا خطأي.
المسؤولية تقع على عاتقي.
إلى هي
أنت لم تفعل أي شيء خاطئ.
ثم…
لماذا غادر الجميع
لماذا تركتني هنا وحدي؟
لم يتركوك.
فقط…
لن تتمكن من رؤيتهم لفترة من الوقت.
هذا يعني
أنني سوف أراهم مرة أخرى؟
بالطبع.
هل نذهب لرؤيتهم الآن؟
تعال.
لماذا هذا واحد كبير جدا؟
لأنها تنتمي إلى القمة.
حقًا؟
إلى هي
أنت لا تنام.
أمي
أبي
اسرع هنا.
لن تحصل على الهدايا؟
السيدة تشو.
نحن بحاجة إليك
للقبض على نجم، إلى هيي.
تعال الى هنا.
اذهب
أخيرا جاهز.
هل نأكل الكعكة الآن؟
كو فون.
أتمنى أن أتمكن من إعادتهم إليك بالفعل.
لكن هذا…
كل ما يمكنني فعله
لماذا لا أستطيع فك هذا؟
لماذا أصعب أحاول
ثم يصبح كل شيء أكثر إرباكًا؟
ما…
ماذا تفعل
لقد استيقظت.
شجرة عيد الميلاد؟
نعم.
لكن الأمر أصعب مما يبدو.
لماذا لم تستخدم صلاحياتك؟
أردت فقط أن
تزيينها معك.
من الممتع أن تفعل ذلك بنفسك.
في الحقيقة، لقد حلمت بالأمس
حلم في عيد الميلاد.
حقًا؟
كيف كان ذلك
كنت سعيدا جدا
التي لا تريد أن تستيقظ.
يجب أن أجعلك أكثر سعادة.
جربه.
كشفت أخيرا.
على قدم المساواة.
سأستخدم قوتي فقط.
سوف أساعدك.
لا يزال لدينا الوقت.
أنت محق.
لكن ألا تعتقد أن شجرة عيد الميلاد جميلة جدًا؟
إنها ليست شجرة عيد الميلاد بعد.
إنها مجرد شجرة عيد الميلاد.
- هل هي مجرد شجرة عيد الميلاد؟
- نعم.
أنت على حق مرة أخرى.
الجو حار جدا.
شفه!
اشرب الماء.
مرحباً
- ما هذا؟
- هدية.
هل أبدو جيدة
جدا.
أستطيع أن أقود نفسي إلى العمل.
يجب أن أحمي زوجي.
ثم اسمحوا لي غدا
يأخذك إلى العمل
لا، شكرا لك.
نعم.
كما تعلمون
لقد كان لدي زواج فاشل مرة واحدة.
لهذا السبب أشعر بالحرج
نعترف علنا ​​بعلاقتنا
أمام الزملاء.
لم يكن لديك زواج فاشل.
لقد حصلت على طلاق ناجح.
وأيضا
أفهمك رغم كل شيء.
بوك كيو.
الآن هو موسم جذور اللوتس،
لذلك أعددت لك الأرز معهم.
من فضلك لا تهمل الطعام،
ومع ذلك تشعر بالقلق.
أنت تعرف حقا
كيف تلمسني
لقد تأثرت أكثر
حقيقة أنك انتقلت
مثل هذه الأشياء الصغيرة.
بوك كيو.
وصلوا.
بالفعل؟
طريق آمن.
الطريق إلى المسرح قصير جدًا.
ولو أنها كانت أطول بكثير..
السيدة سين! صندوق الغداء!
السيدة سين!
خذ صندوق الغداء الخاص بك!
احصل على صندوق الغداء الخاص بك، السيدة سين!
- السيدة سين!
- انه لطيف جدا.
لا، هذه ليست النقطة!
هل قمت بتشغيل ماراثون أو شيء من هذا؟
أنا أحسدك.
تذوق مجاني
في "مسرح سنفول"
يمكنك التحرك
حركة إصبع واحد.
هذا هو المطلوب
ماذا حدث للسيارة
أي واحد دفعت ثمنه للتو؟
هل رأيت كل تلك المقالات حول أدائنا؟
" ميلاد الشامل
تجربة غير عادية.
أداء مثير للإعجاب ومليء بالحياة".
فقط للتفكير
أنني خططت لهذا الأداء الرائع.
أنا فخور جدًا بنفسي
أحتاج إلى مشروب آخر
سأظل آخذها
ما هذا؟
ماذا تشرب
أنا الآن أعتني بنفسي جيدًا.
هذه هي الطريقة التي أظل بها جذابة.
هل تحب السيدة شين إلى هذا الحد؟
حلمت دائما
أنني سأقابل امرأة جيدة.
لكنها ليست جيدة على الإطلاق.
هذا صحيح.
عندما يتعلق الأمر بالحب الحقيقي،
لا يهم ما كنت تفضله.
لكن خمن ما هو اسمها.
هذا تشون، هذا جيد.
نحن مقدر لنا أن نكون معا.
قلت أنك كنت مشرقة بمفردك.
"مستنقع التغذية" يريد
التعاون معنا.
يمكنني الاعتناء بذلك.
لا تحلم حتى بإزعاجي.
ليس لدي حتى وقت للسعادة مع To Hee!
وماذا تفعل في الواقع؟
أنا زوج تو هي.
هل ستذهب بعد ذلك إلى Mire Nutrition؟
ثم خذها.
هل هذا صندوق غداء؟
لم يكن يستحق كل هذا العناء.
إنه للسيدة سين.
هل ترسلني كرسول؟
أريدك فقط أن تحضره في الطريق
لا أريد أن
ثم سأضطر إلى الذهاب بنفسي.
سأكون سعيدا برؤيتها مرة أخرى.
أنا أركض يا سيدة سين!
سمعت
عن حياتك الماضية
وكيف ترتبط أنت وTo To Hee.
المعرفة التي لم تكن لدي
لا توجد فرصة للمجيء بينكما
لسبب ما يهدئني.
لا تقلق.
لن أقول إلى هيي.
هل مازلت تريد مغادرة كوريا؟
نعم.
إذا كان بسببي
ثم كل شيء على ما يرام.
ليس بسببك، بل بسببي.
حبي
سامة لك
السيدة تشين!
انا ذاهب!
سأغادر قريبا.
لذا تعال للعمل في كثير من الأحيان.
لقد استمتعت بالأداء.
لقد كنت مذهلاً.
هذا ليس خبرا.
من يستطيع أن يفعل ذلك؟
"التغذية المستنقعية"
دعونا نرى.
سأفكر في حياتي الاجتماعية الحالية.
إله!
اعتقدت أنها كانت السيدة مرة أخرى.
هل ترى المستقبل بفضلهم؟
ليس المستقبل تماما
بل خطوة أخرى إلى الأمام.
دعونا نفعل ذلك!
كم يكلف؟
هل تأخذ الكثير؟
هذا لا!
أنت والسيدة ل
حقا مباراة صنعت في الجنة.
هذا
عشاق
هذا هو "العشاق".
هذين
تبدو مألوفة.
هذا هو آدم وحواء من الكتاب المقدس.
فهي فاكهة محرمة
من جنة عدن .
الفاكهة المحرمة؟
هذه الخريطة
يعني ممارسة الحب.
وبعبارة أخرى،
طريق تزهر
طريق مزهر؟
طريق المزهرة.
إذا كنت تفكر في ذلك،
لم أعطي زهورًا لـ Hee أبدًا.
فقط مع سعادتي.
وقت الاستراحة؟
السيدة
لن أعلم أطفالك
أنت الأفضل في الدراسة
ورثة المستقبل.
إذا كنت لا تستطيع تعليمهم، فمن يستطيع؟
- من يستطيع؟
- أنا آسف.
من…
من آخر؟
أنا
"هناك حاجة إلى نموذج جديد للقيادة
في بيئة الأعمال المتغيرة هذه.
- ومن الأمثلة على ذلك القيادة الخادمة."
- جودي.
"القيادة الخادمة..."
- "القيادة الخادمة...
- قلت توقف.
-...على أساس احترام الإنسانية...
- اصمت.
- وكل عضو في المجموعة."
- دعها تذهب.
- "القائد الخادم...
- أقول النوم.
- ...يعتبر الجميع قائداً..."
- توقف بالفعل.
أهوي!
أوستن! جاستن!
ترك
تجميد.
وإلا فسوف تندم.
"إنهم يوحدون قواهم
وتعاطف مع الأعضاء… "
ولكن سوك مين
مرحبًا سوك ماين.
أنا أقوم بتدريس أوستن وجوستين
مهارات قادة المستقبل.
نعم. ماذا؟
العشاء؟
ولكن سوك مين
مرحبا؟
هل أنت متفرغ الليلة، تو هي؟
لماذا تسأل
أخطط لتجمع عائلي،
حتى نتمكن من مواساة بعضنا البعض.
دعونا نتناول العشاء معا.
تعال مع السيد جيون.
لدي خطط اليوم.
إذن هل نختار يومًا آخر؟
من فضلك أعطني فرصة من أجل أمي.
بعد كل شيء، نحن عائلة.
جدي، أرسل المال!
هذه المرة كل شيء سوف ينجح بالتأكيد.
بحاجة الى مساعدة؟
أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
هل أنت بعض القروض القرش؟
لدي وضع أعلى قليلا.
أعلى بكثير، أعلى بما لا يقاس، في الواقع.
- هل أنت من البنك؟
- انسى ذلك.
أعط إجابة واحدة.
ما نوع الحياة التي عشتها؟
ما هي هذه اللعبة؟
من غير المرجح، ولكن أريد أن أتأكد
أنك شخص سيء.
اعتبر هذه عملية الموافقة على القرض.
ما الذي تتحدث عنه؟
ربما تعتبرني شخصًا ضعيفًا،
التي يمكنك تكاثرها
لكنني كنت في السجون طوال حياتي!
تماما!
أنت أكثر من مناسب!
أنا شيطان.
التوصل إلى اتفاق معي
وسوف أحقق رغبتك.
رغبتي؟
يمكن أن يكون أي شيء؟
لا أستطيع قتل أو إحياء شخص ما.
لا أستطيع العودة بالزمن إلى الوراء
والتأثير على الكوارث الطبيعية.
بخلاف ذلك يمكنني أن أفعل أي شيء تريده.
لكنها ليست مجانية.
كنت أعرف ذلك.
ولكن كل شيء بسيط.
روحك في عشر سنوات
سوف يذهب إلى الجحيم.
وهذا كل شيء. ماذا تقول؟
عشر سنوات هي الكثير من الوقت.
دعونا نفعل ذلك.
- أحمق، كما هو متوقع.
- ماذا؟
لقد قمت بالاختيار الصحيح.
ما بال يدك؟
نوع من السحر؟
لا تهتم.
كل شيء سيكون على ما يرام طالما قمت بالتوقيع.
إنه ذلك الوغد يا سيدي
من أنت حتى تتعدى على أراضيي؟
رئيس!
يدي مشتعلة. تريد صفقة؟
- لا!
- هل يريد أحد الصفقة؟
لا؟
وقع بسرعة!
أوه، أسرع!
كنت أعلم دائمًا أنكما لستما كلاهما
ولكن شيطان؟
الشيطان؟
هذا رائع يا رئيس!
- إنه رائع يا رئيس!
لم أكن أعتقد أنك ستكون سعيدًا جدًا.
ولكن ماذا كنت تفعل هناك؟
نحن نعمل قليلا في القطاع المالي.
كيف حال مقرضي المال؟
اعتقدت شخص ما
وتسلل إلى أراضينا
لذلك كنت ذاهبا لتعليمه.
ولكن اتضح
أنت من يقوم بطقوس لا تصدق.
كيف لا يمكنك أن تقول لنا
أنك مخلوق غير عادي؟
سوف نتبعك إلى الجحيم أيها الرئيس!
- سوف نتبعك!
هل تعرف حتى ما هو الجحيم؟
ثم كما يحلو لك.
لكن أولاً، اخرج من الظل
وإيجاد عمل شرعي.
ثم سوف أقبلك.
إنها مشكلة كبيرة منكم جميعاً.
أنا أعتبر.
حظا سعيدا، رئيسه.
- حظا سعيدا يا رب!
خروج…
الخروج من الظل؟
أعطني كل الزهور
والتي ترمز للسعادة.
جيد.
كان طبيعيا.
- السيد باكو؟
- ماذا؟
وهذا هو، أنت مخطئ.
إنه بالتأكيد هو.
يتمسك.
لم آتي إلى هناك.
ما هو الخطأ معه؟
ماذا تفعل هنا يا بوك كيو؟
كيف عرف الجميع أنه أنا؟
كيف لا أستطيع التعرف؟
أعرف زوجي من بعيد.
لقد فجرتني بعيدا.
هنا صندوق الغداء الخاص بك.
أخذته عن طريق الخطأ.
لم يكن ذلك ضروريا على الإطلاق.
- نعم سأفعل.
- تمام.
ما هو هذا الشعور ديجا فو؟
السيد بوك!
أنت تجعلني غاضبا للغاية!
- ماذا؟
- على محمل الجد،
أنت تفتقر إلى الحس السليم
والطريقة!
أكرهك!
أتعلم؟ أنا أكرهك أكثر!
لا!
كيف يمكنك أن تكون باردا جدا؟
ليس الأمر أنني أشعر بالبرد.
أنت فقط حار جدا!
احصل عليه بشكل صحيح.
لدينا شجار.
بوضوح.
حقًا؟
لا أعرف ماذا حدث
ولكن أرجو أن تهدأ وتتحدث..
اتركه!
من المستحيل التحدث معه.
كيف لا يكون لديك أي حرارة؟
اترك الأمر لي يا سيد باكو.
هذا هو حالها.
ما الذي تتحدث عنه؟
أود أن أسميها منطقية.
على ما يبدو، هو كذلك.
بالمناسبة، هل هذا صندوق غداء؟
نعم.
لم يكن من الضروري أن يكون.
شكرًا لك.
- لا، هذا هو...
- الله.
شكرًا لك.
أنت رجل كريم، السيد باكو.
حتى والدتي لم تطبخ هذا.
- شكرًا لك.
تماما!
هذا ليس لك.
لا أعتقد أنني أستطيع فعل ذلك اليوم.
تسجيل الدخول
ما هذا؟
تكريما ماذا؟
اليوم هو يوم خاص جدا.
هذا ليس يومنا المائة معًا
وليس ذكرى الزواج.
وليس عيد ميلادي.
فماذا اليوم؟
هذا هو واحد من العديد من الأيام السعيدة،
التي سنقضيها معًا.
إذا كنت معك
كل يوم هو سبب للاحتفال.
أنت تقول مثل هذه الكلمات الحلوة
أنه سيكون لدي تسوس.
لقد جلبت لك كل السعادة في العالم.
هذه الزهرة ترمز إلى السعادة.
إنه يرمز إلى السعادة الأبدية.
وهذا يعني السعادة المقدرة.
فقدت ووجدت السعادة.
وهذه...
أحبك، جونغ كو وون.
أنا أحبك أيضا
تعال هنا
- هل يعجبك؟
- بالطبع.
ماذا يعني هذا؟
هذا…
اسمحوا لي أن ألقي نظرة.
إنها ليست هنا.
- أحمر...
- كنت أعرف منذ فترة.
شيطان
جسد شيطان بلا قوى
لا شيء مختلف عن الإنسان
قوى الشيطان تأتي
من العلامة التجارية على الجسم
اعتقدت أنك لا تعرف
ولكن هل كنت تتظاهر فقط؟
كيف تعرف رمز خزنتي؟
إذن كم تعرف؟
تماما.
يجب أن تذهب؟
لكن سوك مين سوف يتظاهر بأنه ودود،
ويمكنني أن أتحمل أقل مما تعتقد.
لا أستطيع تجنبه إلى الأبد.
وأنا لست من يخجل.
وأيضا
ما الذي يجب أن أخافه عندما تكون قريبًا؟
ثم…
قل لي إذا أصبح الأمر سيئا.
ليس عليك فقط أن تتحمله.
الشيء الوحيد الذي أجيده هو -
طرح مع
حقا؟
فتاتي
- هل نذهب؟
- نعم.
شكرا لكل من جاء
رغم خطورة اللقاء.
كل شيء على ما يرام. بالطبع جئنا.
حقيقة أن الجميع هنا
يعيد الذكريات. إنه لطيف.
لو كانت أمي هنا فقط.
إنها بالتأكيد في الجنة.
لقد تم تعميدها.
والآن بعد أن اتخذت موقفها،
أفكر فيها طوال الوقت.
كلما صعدت إلى أعلى،
ثم تشعر بالوحدة.
تخيل كم كانت وحيدة.
لقد كانت وحيدة ليس بسبب وضعها،
ولأن لديها حتى أطفال
أبقى على مسافة.
وأتساءل لماذا كانت هناك
الجو بارد جدًا معنا
لكنه أعطى الحب لطفل آخر.
الدم ليس هو الشيء الرئيسي، سو آن.
الأشخاص المتشابهون في التفكير والذين يحبون بعضهم البعض
يمكن أن تكون العائلة.
هل تحميها لأنك أيضًا من عائلة تشو؟
يمكنك أن تقول ذلك، أنت لست طفلها.
لم يكن من السهل العيش
طفل الرئيس تشو جيونج سوك.
ربما ماتت والدتنا
ولكن يجب علينا جميعا أن نغادر
المظالم وسوء الفهم في الماضي.
وبطبيعة الحال، لم أقم بالتحريض على الجريمة.
عادة لا يتعرض الجناة للإهانة.
الجناة؟
تقول وكأنني فعلت شيئًا.
هذه هي نفسية الضحية
وهذا لأنني الضحية.
وماذا؟
هل تقول أنك مجرد ضحية بريئة؟
في كل مرة حاولت أن أتسلق التل،
لقد قاومت دائمًا.
جودي
قررنا عدم القتال.
وأخطاء الماضي لا تزال أخطاء.
أنا آسف، سو آن.
سوك هنا!
سو آن.
آسف
جيد.
أعترف بأخطاء الماضي.
عزيزي،
هل يمكنك أن تحضر لنا المزيد من النبيذ؟
بالطبع.
كيف هو العمل، سوك مين؟
كما تعلمون جميعا،
مساهمونا محافظون للغاية.
ربما استمعوا إلى أمي
أما المؤسس،
لكنهم سيجدون خطأً في كل أفعالي.
في ضوء هذا
أحتاج إلى دعمكم الكامل.
لديك دعمي الكامل، سوك ماين.
هذا ما أتحدث عنه.
ربما لكم جميعا
هل ستعطيني أسهمك؟
هذا هو الشيء.
ولكن إعادة شراء جميع أسهمنا
سيكلف الكثير من المال.
أنا آسف، ولكني أرفض.
ولكن إذا قمت بالاختيارات الصحيحة،
سوف أدعمك.
الصواب والخطأ أمران ذاتيان.
لهذا السبب أحتاج إلى أسهمي.
قد لا نتفق دائما.
شكرا لك على الوجبة.
أنت لم تجيبني.
هذا هو جوابي.
اسمحوا لي أن أطلب منك شيئا.
ألم تعلمي ما كان تو كيونغ ينوي فعله؟
هل فقط لم تفكر في ذلك؟
لقد عبرت الخط.
لقد فقدت للتو أمي وابني.
اذا حكمنا من خلال سلوكك
لا يمكنك أن ترى أنك تقاتل.
الاجتماعات العائلية
دائما تنتهي بشكل سيء.
أتمنى أن تقوم بالاختيارات الصحيحة.
أنا أيضا…
وسوف أفكر في ذلك.
- سو آن.
- ماذا؟
لقد انتهى لطفي اليوم.
لقد تحملته جيدًا هناك.
هل لاحظت ذلك؟
ألم تذهب إلى
لا لضربه في وجهه؟
الآن أنت تعرف كل شيء عني.
وما زلت أعرف القليل عنك.
سأوافق بشدة
وتعليم للشيطان.
عندما يتعلق الأمر بي، كل شيء يكون على مرأى من الجميع.
أنا كائن لا تشوبه شائبة مع صلاحيات خاصة.
عزيزي
أعتقد أنني مريض قليلاً.
أريد أن أطلب الدجاج المقلي.
قلت للتو أنك كنت مريضا قليلا.
- ربما البيرة؟
- أنا مؤيد.
- حقًا؟
- نعم.
نعم.
دعونا نفعل ذلك.
- كيف تحب السرعة؟
- فقط امسك يدي.
لجنة التعويضات
كيف يمكنني المساعدة؟
لقد تم إبلاغنا باختلاس الأموال.
هذا سخيف.
- إلى الأمام.
- نعم يا سيدي.
مرحبًا، يقول تشو سيوك هون.
ماذا؟
سيتم تنفيذ طلبك بحلول نهاية الشهر.
وهذا يتطلب اجتماعا رسميا لمجلس الإدارة!
هذا كل شيء.
فلماذا تحتاج إلى جميع عروضنا الترويجية؟
لحل اللجنة
وبدوام جزئي؟
هذا خطأ!
أنا فقط أدير عملاً تجاريًا.
هذا ليس عملاً، بل قتل!
يستمع.
ربما يبدو الآن حكيما
ولكن على المدى الطويل سوف يضر فقط.
لا تحاول التخلي عنها
المعتقدات الخاصة للحقائق.
سأخبر الصحافة وأقنع المساهمين.
سأفعل أي شيء لإيقافك.
إخطار المديرين بالمتطلبات
إقالة الرئيس التنفيذي تشو سيوك هون.
دعونا معرفة ذلك
الذي في يديه المزيد من القوة.
قدم خارج الطاولة.
لقد قمت بالفعل بالتنظيف هناك!
اذهب وقم بواجبك
مثل زوج تو تو هي، لا تتسكع هنا.
جئت لرؤية كا يونغ،
لأنها ستغادر قريبا.
يبدو أنك تهتم
رفيقك البشري.
تعال! هذا هو الزي الجديد!
بالمناسبة، لن تعود
تعليمات للشيطان؟
رقم من يهتم بالكتب
مليئة بالتهديدات؟
يجب عليك إعادته.
فقدان التعليمات مرتين
يخفض السعر في حالة إعادة البيع.
لا بأس أن تعاملني
أما بالنسبة للأجهزة المنزلية!
وما زلت أعرف القليل عنك.
سأوافق بشدة
وتعليم للشيطان.
انتهيت من الغضب؟
سأعود تلك التعليمات.
كنت أعرف أنك سوف تستسلم في نهاية المطاف.
مرحبًا سيوك هون.
إلى هي
أظهر سوك مين حقيقته.
"مستشفى مير"
اجعل من المستحيل عليها التواصل مع العالم
وإبقائها في المستشفى
حتى تعليمات أخرى.
نعم يا سيدي.
لقد قمت بنقل طلباتك
بخصوص الزوجة يا سيدي.
لا يمكنك أن تأتي إلى هنا، يا سيدة!
فكيف تدير؟
أنت تدفع الحل بفضل المديرين ،
من هو إلى جانبك
أولوية السيدة تشو
وكان ميزان الأرباح
والمسؤولية الاجتماعية.
-كيف يمكن أن تهمل...
- يبدو مثلك
احترمت والدتي حقًا.
أنا أعرف لماذا تفعل ذلك.
تريد أن تلقي بظلالها على السيدة تشو.
هل تعتقد أنك تستطيع التغلب عليها بهذه الطريقة؟
لا.
هذا يثبت فقط أنك لا تستحقها على الإطلاق.
إلى متى تخطط للعيش في ظلها؟
خذها إلى هي.
لقد ذهب عالم أمي.
لقد فقست من البيضة.
هذا هو هاتف كي كوانغ تشول.
أبراكساسو
أبراكساس.
"الطير يخرج من البيضة.
أن يولد
يجب أولاً تدمير العالم."
العالم الذي دمرته...
هو تشو جونغ سوك.
هذه هي مشكلتك.
فإن لم تدخل فيه
سيكون الجميع آمنين.
ولكنك دائما تسبب المشاكل
لأنه لا يمكنك التراجع أبدا.
إن لم يكن بالنسبة لك
وهذا لن يكون نهاية الأمر.
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
للانتقام للسيدة الجميلة تشو جونغ سوك؟
أعتقد أنها مثل الإله بالنسبة لك.
كيف يمكنك…
كيف يمكنك أن تقتل والدتك؟
تلك المرأة العجوز كانت شيطاناً.
لقد أصبحت في النهاية واحدًا
من خلال عزيزي القدير تشو.
لقد كنت خاطئًا قبل أن أبدأ بالخطيئة.
ألقت خطاياها عليّ
على طفلك الخاص
وحتى عاتب دمي!
لماذا؟
لأنني بدت عديمة القيمة،
كلما برزت أكثر.
اعتقدت دائما -
أنت لست جيدًا في أي شيء
ولكن ما الذي تجيده؟
لإلقاء اللوم على الآخرين.
دعونا نختبر مدى قوة إيمانك المخلص.
يجب أن تشكرني.
لقد انتقمت لها من أجلك.
ماذا؟
تعتقد أن والديك ماتا في حادث.
ولكن هذا ليس صحيحا.
لقد قُتلوا على يد تشو جونغ سوك،
الذي اعتمدت عليه أكثر.
تشو القدير الخاص بك ،
الذي وثقت به تمامًا
قتل والديك
تم
هذا أفضل بكثير.
لكن ضغط الماء هنا منخفض جدًا.
لم أكن أتوقع أن ألتقي بكم.
يا لها من صدفة.
هل كنت تتابعني؟
بأي حال من الأحوال.
كان علي فقط أن أذهب إلى الحمام.
وأنت لا تتفاجأ.
نعم.
لدي سؤال لك
لذلك هذا عظيم.
لكن لكيونغ
اخذت مني شيئا مهما
كتاب في غلاف أخضر.
هل رأيتها؟
لا، أخشى لا.
هل نو سوك مين هو من فعل ذلك؟
أنا فقط
لقد احترقت أثناء الطبخ.
أنا حقا لا أهتم
كيف حدث ذلك حقا.
لكن...
يبدو أن الجحيم الخاص بك قد بدأ للتو.
أخبرني إذا وجدت الكتاب.
من يعرف؟
ربما هي...
سيفتح طريقك للخروج منه.
سأذهب
الوهمية
هل تتوقع حقا مني أن أصدق ذلك؟
لقد كنت هناك في اليوم الذي مات فيه والديك.
شركة على مفترق طرق.
وهذا أمر مهم
عرض الاستثمار - نادر!
لم تترك لي أي خيار.
سأفضح كل شيء.
كيف تجرؤ على ابتزازي؟
ماذا تريد؟
مال؟
لقد تركت الشركة وهربت.
ما الذي يعطيك هذا الحق؟
هذه الشركة لي.
أنت لم تبنيها بنفسك.
إنها مبنية على الدم والعرق والدموع
كل من يعمل هنا!
- عزيزي
- فقط انتظر.
كل شيء لن يسير كما تريد.
غادرت أمي في حالة من الغضب
خلف سيارة والديك
وأنت تعرف ماذا حدث بعد ذلك.
بوم!
بعد ذلك "مير للإلكترونيات"
نمت لتصبح "مجموعة مير".
يمكنك القول، في أساسها
لقد سفك دماء والديك.
لا أعتقد ذلك.
والدتي لم تؤمن بأي شيء
ناهيك عن الدين.
لكنها بدأت كل يوم تقريبًا
الذهاب إلى الاعتراف بعد وفاتهم!
لماذا تعتقد؟
ما الذي كانت يائسة جدًا لتغسله؟
ما الذي كانت خائفة منه بالضبط؟
كل علامات الاهتمام والحب،
التي أعطتها لك
كانت في الواقع تذكرتها إلى الجنة.
لا.
هذه كذبة.
أنت تكذب!
ثم اسألها بنفسك.
هل هي في النار أم الجنة
اذهب واسألها بنفسك.
هو المسؤول عن كل شيء!
لكن سوك مين قتل كلاً من أمي وتو كيونغ!
وكان هو من حاول قتل تو تو هي.
لا سوك مين، ذلك الوغد،
وهو الشيطان .
شيطاني الحبيب
هناك دليل واحد
والذي لم يستطع نو سوك مين التخلص منه.
كيف جمعت كل هذه المعلومات
دون علمه؟
هل هذا صحيح؟ هل أخي قتل والدتي؟
هل صحيح أن تشو جونغ سوك قتل والدي تو هي؟
فقط انتظر.
كل شيء لن يسير كما تريد.
بعد ما مررت به،
لبناء شركة...
يجب أن يكون هذا عامًا.
كيف تجرؤ على تدمير شركتي؟
سأوقفك حتى لو قتلني ذلك.
أرى أنك بحاجة ماسة إلى شيء ما.
هل تريد مني أن أحقق رغبتك؟
ترجمة الترجمة: داريا هوشيل